God morgon. Klockan är halv sju på morgonen och jag vaknade för att gå på toaletten.
Men kolla, jag vill inte gå tillbaka. Jag vill inte sova igen. Jag vill inte somna om. Jag kan inte.
Nu ska jag ta en promenad istället. Det blåser inte. Det är helt stilla. Solen skiner, det är varmt.
Alla sover. Det är bara jag som är vaken i hela campingen. Vi tar en promenad tillsammans.
En har vaknat och ska promenera med sin hund. Hon ska rasta hunden. Det är vi två som är vakna.
Det finns en flaggstång, två flaggstänger och man kan se att flaggorna är helt stilla. Det blåser inte alls.
Campingen heter Herta Camping. Ni kan titta på kartan på Gotland, var den ligger. Kör sakta.
Titta vilka fantastiska blommor. Jättestora. Superfina på båda sidorna. Här är min skugga.
Där borta är det havet. Campingen ligger jättenära stranden.
Kolla här. Det är en kor. Flera kor. En kossa. Flera kossor. Vad gör de? Den där kossan kliar sig.
Den kliar sig på pannan. De där står och äter något. Helt stilla. Den här vägen är en grusväg.
Jag går på grusvägen. Där borta är havet. Havet är också helt stilla eftersom det inte blåser.
Det här är alltså en hage. En kohage för kor. Och det här är en hästhage. En kohage och en hästhage.
Den här hästen står och äter. Man säger att hästen betar. Och den där hästen ligger och sover.
Det ser ut så. Vi fortsätter framåt till stranden. Precis vid stranden står det några hus.
Här finns det en liten scen. Man kan göra olika evenemang.
Gamla stenar.
Och här finns det även taket kvar. Taket är gjort av små, små stenar.
Ett får. Så det finns stora stenfår på torget och överallt.
I Stockholm är det lejon och på Gotland är det får.
Runt hela Visbystaden finns det en mur. Det här är en mur.
Det här är ett torn. Det här är en port.
Muren går runt hela Visby.
Man kan promenera här. Innanför muren är det gamla stan.